Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/ark.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Replace old files only with newer files
ja: 新しいファイルでのみ古いファイルを上書きする
ko: 이전 파일보다 새로운 파일만 바꿈
zh_cn: 仅用较新的文件替换旧文件
zh_tw: 以較新的檔案取代舊有的檔案

source: If this option is enabled and you add filenames that already exist in an archive, only replace the old files if the added files are newer than them
ja: このオプションを有効にすると、アーカイブ中に既に存在するファイル名を追加したとき、追加したファイルが新しい場合のみ古いファイルを置き換えます。
ko: 이 옵션을 사용하면 압축 푸는하는 파일 중에서 같은 파일이 존재할 경우 보다 새로운 파일만 기존 파일에 덮어씁니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，而您想要添加的文件在存档文件中已有同名文件，则只会在要添加的文件较新时才会发生替换。
zh_tw: 如啟用此選項，當您將檔案加入壓縮檔中，而壓縮檔內該檔早已存在；只會在新加入的檔案為較新的情況下，有會取代舊的檔案。

source: Overwrite files (Zip, Tar, Zoo, Rar)
ja: ファイルを上書きする (Zip, Tar, Zoo, Rar)
ko: 파일 덮어쓰기 (Zip, Tar, Zoo, Rar)
zh_cn: 覆盖文件 (Zip, Tar, Zoo, Rar)
zh_tw: 複寫檔案 (Zip, Tar, Zoo, Rar)

source: Overwrite any files that have matching names on disk with the one from the archive
ja: アーカイブ中のファイル名と一致するディスク上のファイルを上書きします。
ko: 압축 파일에 포함된 파일 이름과 일치하는 모든 파일을 덮어씁니다.
zh_cn: 将磁盘上匹配名称的任何文件覆盖为存档文件中的文件
zh_tw: 以壓縮檔中的檔案覆蓋在磁碟上相同名字的檔案。

source: Preserve permissions
ja: 許可属性を保持する
ko: 권한 유지
zh_cn: 保留文件权限
zh_tw: 保留權限

source: Save the user, group, and permission settings on files. Use with care, as this may result in files being extracted that do not belong to any valid user on your computer
ja: ファイルのユーザ、グループ、許可属性を保持します。このオプションを有効にすると、展開したファイルの所有者がコンピュータに存在しないという事態が起こり得るので、注意して使ってください。
ko: 파일에 사용자, 그룹, 권한 설정을 저장합니다. 현재 컴퓨터 사용자 중 아무도 소유하지 않도록 압축 해제가 될 수 있으므로 주의하십시오.
zh_cn: 保存文件的用户、群组和权限设置。请小心使用，因为这可能导致解压缩出的文件不属于您计算机上的任何用户
zh_tw: 在檔案中儲存使用者、群組及權限設定。請小心使用，在您的電腦解開檔案時可能會導致其不屬於任何使用者。

source: Force MS-DOS short filenames (Zip)
ja: MS-DOS (8+3) ファイル名を強制する (Zip)
ko: MS-DOS 짧은 파일명 강제로 사용 (Zip)
zh_cn: 强制使用 MS-DOS 短文件名 (Zip)
zh_tw: 強制使用 MS-DOS 短檔名 (Zip)

source: Force names of files in Zip archives to the DOS 8.3 format
ja: Zip アーカイブ中のファイル名を強制的に DOS の 8+3 フォーマットにします。
ko: Zip 압축파일 안의 파일 이름을 강제로 DOS 8.3 형식으로 사용합니다.
zh_cn: 强制 Zip 存档文件中的文件名为 DOS 8.3 格式
zh_tw: 強制 Zip 壓縮檔使用 DOS 8.3 格式

source: Translate LF to DOS CRLF
ja: LF を DOS の CRLF に変換する
ko: LF를 DOS CRLF로 변환
zh_cn: 将换行符 LF 转换成 DOS CRLF
zh_tw: 將 LF 轉換成 DOS CRLF

source: Ignore folder names (Zip)
ja: フォルダ名を無視する (Zip)
ko: 폴더 이름 무시 (Zip)
zh_cn: 忽略文件夹名 (Zip)
zh_tw: 忽略資料夾名稱 (Zip)

source: Extract all the files into the extraction folder, ignoring any folder structure in the archive.
ja: アーカイブ中のフォルダ階層を無視して、すべてのファイルを展開先フォルダに展開します。
ko: 압축파일의 폴더 구조를 무시하고 모든 파일을 대상 디렉터리에 압축 풉니다.
zh_cn: 将全部文件解压缩到解压文件夹，而忽略存档文件中的文件夹结构。
zh_tw: 將所有檔案解壓型解壓資料夾中，忽略壓縮檔的資料夾結構。

source: Store symlinks as links (Zip, Rar)
ja: シンボリックリンクをリンクとして保存する (Zip, Rar)
ko: 심볼릭 링크 저장 (Zip, Rar)
zh_cn: 保存符号链接为链接 (Zip, Rar)
zh_tw: 儲存符號連結為連結 (Zip, Rar)

source: Recursively add subfolders (Zip, Rar)
ja: サブフォルダを再帰的に追加する (Zip, Rar)
ko: 하위 디렉터리 추가 (Zip, Rar)
zh_cn: 递归添加所有子文件夹 (Zip, Rar)
zh_tw: 遞迴地加入子資料夾 (Zip, Rar)

source: Convert filenames to lowercase (Zip, Rar)
ja: ファイル名を小文字にする (Zip, Rar)
ko: 파일 이름을 소문자로 변경 (Zip, Rar)
zh_cn: 将文件名转换为小写 (Zip, Rar)
zh_tw: 將檔案名稱改成小寫 (Zip, Rar)

source: Convert filenames to uppercase
ja: ファイル名を大文字にする
ko: 파일 이름을 대문자로 변경 (Zip, Rar)
zh_cn: 将文件名转换为大写
zh_tw: 將檔案名稱改成大寫

source: Show search bar
ja: 検索バーを表示
ko: 검색 바 보기
zh_cn: 显示搜索栏
zh_tw: 顯示搜尋列

source: Enable Konqueror integration
ja: Konqueror に統合する
ko: Konqueror 통합 사용
zh_cn: 启用 Konqueror 集成
zh_tw: 啟用 Konqueror 整合

source: Enables integration with Konqueror's context menus, letting you easily archive or unarchive files. This option will only work if you have the kdeaddons package installed.
ja: Konqeuror のコンテキストメニューに統合し、ファイルのアーカイブ化や展開を容易にします。このオプションは kdeaddons パッケージがインストールされている場合のみ有効です。
ko: <font size="-1"><i>Konqueror 통합은 Konqueror 통합 플러그인을 설치했을 때에만 사용할 수 있습니다.</i></font>
zh_cn: 启用与 Konqueror 快捷菜单的集成，以便让您轻松对文档进行存档。此选项仅当您安装了 kdeaddons 包时才生效。
zh_tw: 啟用將 Konqueror 整合到快顯選單，使你更容易建立或解開壓縮檔。只有在安裝 kdeaddons 套件後，此選項才能夠工作。

source: Use integrated viewer
ja: 統合ビューアを使う
ko: 내장 뷰어 사용
zh_cn: 使用集成查看器
zh_tw: 使用內建的檢視器

source: Tar Command
ja: Tar コマンド
ko: Tar 명령어
zh_cn: Tar 命令
zh_tw: Tar 指令

source: Enable experimental support for loading ACE files
ja: ACE ファイル読み込みの実験的サポートを有効にする
ko: 실험적인 ACE 파일 지원 사용
zh_cn: 启用装入 ACE 文件的试验性支持
zh_tw: 啟用實驗性的載入 ACE 檔案的支援

source: Reset Search
ja: 検索をリセット
ko: 검색 초기화
zh_cn: 重置搜索
zh_tw: 搜尋重設

source: Reset Search Resets the search bar, so that all archive entries are shown again.
ja: 検索をリセット 検索をクリアし、アーカイブのすべてのエントリを表示します。
ko: 검색 초기화 검색 바를 초기화하고, 모든 압축파일 항목을 다시 봅니다.
zh_cn: 重置搜索 重置搜索栏，这样就会显示全部存档项。
zh_tw: 搜尋重設 將搜尋重設，這樣所有的壓縮檔項目將會重新顯示。

source: Unable to fork a decompressor
ja: 展開プログラムを実行できません
ko: 압축 해제 도구를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动一个解压缩器
zh_tw: 無法衍生解壓程式

source: Trouble writing to the tempfile...
ja: 一時ファイルへの書き込みに失敗...
ko: 임시 파일 작성 중 오류...
zh_cn: 写入临时文件时出错...
zh_tw: 寫入暫存檔失敗...
